Scrum Kanban
Nakazuje iteracje ograniczone
czasowo.
Iteracje ograniczone czasowo są
opcjonalne.
Może mieć odrębne kadencje dla
planowania, wdrażania
i usprawniania procesu. Iteracje
mogą być sterowane zdarzeniami
zamiast określania ram
czasowych.
Zespół zobowiązuje się do
wykonania określonej liczby
zadań podczas iteracji.
Zobowiązania są opcjonalne.
Wykorzystuje szybkość jako
domyślny pomiar podczas
planowania i usprawniania
procesu.
Wykorzystuje czas dostarczenia
jako domyślny pomiar podczas
planowania i usprawniania
procesu.
Nakazuje wykorzystanie zespołów
wielofunkcyjnych.
Zespoły wielofunkcyjne są
opcjonalne. Dozwolone są
zespoły specjalistyczne.
Zadania muszą być rozbite, aby
mogły zmieścić się w ramach
jednego sprintu.
Nie nakazuje konkretnego
rozmiaru zadań.
Nakazuje diagram spalania. Nie nakazuje konkretnego typu
diagramu.
WIP ograniczony pośrednio (per
sprint).
WIP ograniczony bezpośrednio
(per stan przepływu).
Nakazuje szacowanie. Szacowanie jest opcjonalne.
Nie można dodawać zadań
w trakcie iteracji.
Można dodawać zadania, kiedy
dostępna jest pojemność.
Rejestr sprintu jest własnością
jednego zespołu.
Tablica może być współdzielona
przez wiele zespołów lub osób.
Nakazuje trzy role (PO/SM/T). Nie nakazuje żadnych ról.